再見  MOI
謝謝你
總是這麼保護妮可
妮可…
會好好努力修行
成為一名出色的魔女
所以我們以後
一定還要再見啊
那邊那個
對啦  就是在說你啦
乙木守仁
在這遇到你正好
上次竟敢看不起我們
石狗公？
你不記得我了嗎？
我是桃田
犬塚
猿渡
山本
這邊應該是雉雞吧？
畢業典禮那天的事可別說你忘記了
你在我們欺負龜井時出手救了他
還一路逃到了龍宮町不是嗎
童話故事也統一一下吧
而且你這小子
還嘲笑桃田哥的髮型吧
這可是桃田哥每天花三十分鐘做造型
比生命還重要的髮型啊
桃田的生命真廉價啊
嗚嗷嗷教訓你咿呀說嗚喔淤啊
山本也太口齒不清了吧
不用說廢話了  衝上去幹掉他
甚麼
可惡
給我站在那別動
為甚麼要讓他打你  守仁
我是故意打輸的啦  爸
要是我出手的話
他們就真的不利了
光聽台詞真像看了就尷尬的囂張屁孩
那個叫桃田的傢伙
我小時候曾經出手打他  讓他受過傷
那也是以前的事了吧
現在你應該學會控制力量的方法了
那種程度的傢伙
直接讓他們打一頓比較省事
守仁
你還記得妮可嗎？
你說魔女妮可嗎？
痛痛痛…
小學四年級時
她說要搬家去魔女聖地修行後
就沒再見過了
是啊
聽說她已經完成修行準備回來了
然後妮可說想讓你當她的使魔
也難怪你會嚇到噴魚板
確實
魔女一般都是找動物當使魔的
但是
在很久以前
某些帶有魔力的使魔化身為人類的樣貌
然後有些牛和老虎的使魔化身為人型
與人類交合混血
變成了被稱為「鬼」的模樣
沒錯
我們鬼族都擁有使魔的血統
我也知道我們一族的起源啦
但就算是這樣
都現代了還要我當下僕太奇怪了吧？
這規定太有問題了吧
我們兩家現在雖然沒有主從關係
但依然留有古老的盟約
規矩還是需遵守才行
既然這樣那你來當就好了吧
如果能當女高中生魔女的下僕
你爸當然也很想當啊
還真的想當啊
但是很遺憾
從明天起我就要去國外長期出差了
雖然說是使魔  但主要的工作其實是護衛
護衛？
妮可的母親因為一些原因要繼續留在聖地
要回來的只有妮可一人
而你也將獨自一人生活
然後呢
你和妮可將會住在同一個屋簷下
你是故意的嗎？
真是的
搞得黏黏的
-和那個妮可…
-這下大事不妙了
-一起生活…
-我的眼鏡現在大事不妙了
整副眼鏡都變得黏黏的了
不知道MOI現在還好嗎
(魔女守護者)
(魔女的歸來)
我叫守仁 (MORIHITO)
MOIHITO
講話會大舌頭嗎
算了
MO…
MOIHITO…
MOI
那個冒失鬼
不知道變成甚麼樣子了
怎麼了
勇者闖空門？
我飛到一半姿勢失去平衡
結果控制失靈了
對不起
你該不會是…
MOI
妮可
我遵守約定和你再相見了
怎麼樣？妮可成為出色的魔女了
先把房間收拾乾淨再說吧
不過啊
真的沒想到  因為才0秒而已
我多少也有做好心理準備了
但實在沒料到你會在剛到的0秒就闖禍
對不起  MOI
沒關係  別碰
你應該累了吧
坐下來休息吧
(歡迎)
(嚼嚼)
好體貼
MOI變得好帥氣
成長幅度超乎想像呢
他還是一樣為人體貼
態度冷冷的  一頭怪怪捲毛
怎麼辦  今後住在同一個屋簷下
一定會發生一堆有的沒的
有的沒的？有的沒的事情？
就算是鬼  他也是青春期的男生
一定會用色色的眼光看妮可
他現在肯定在想色色的事情
妮可
是
突然發生這種事情
我也感到很困惑
但今後請你多多關照
這是我要說的話
感覺真抱歉
一下要你當護衛一下要你當室友
都是媽媽擅作主張去拜託的
既然有盟約也只能接受了吧
我把這些玻璃處理掉
對了
妮可能用魔法把碎玻璃修好
真的嗎？
你以為我是誰啊？
弄碎玻璃的犯人
要用這個魔法需要媒介物
媒介物？
MOI  你有甚麼寶貝的東西嗎？
雖然不知道你要做甚麼
這個我很喜歡的經典馬克杯可以嗎？
我很珍惜這杯子
正好可以用
那我要開始了
「魔女恢復」
修好了
好厲害
小事一樁
這是甚麼聲音
是當成祭品的馬克杯碎掉的聲音
給我等一下
祭品是甚麼意思？
這個呢
是消耗人對物品的珍惜之情發動的魔法
那你早說啊  得意甚麼啦
你要怎麼負責啊  我很珍惜這杯子的
就是那份珍惜之情將你的玻璃修好的
是你弄破的啊
也是呢
應該要用妮可的東西才對
對不起  MOI
妮可好沒用啊
總是會忍不住想依靠MOI
這點從小時候就一直沒變
不  你變了
玻璃完全修好了
魔法真的很厲害呢
我對你刮目相看了  妮可
沒有啦
那我再讓你看看其他魔法吧
不用再變魔法了啦
該用甚麼魔法好呢
對了
讓東西變得又薄又扁的魔法怎麼樣？
那是甚麼？
有甚麼能讓我變得又薄又扁的東西嗎？
沒有啦
之後能恢復原狀啊？
我的馬克杯才被你弄碎啊
可是我想變魔法給你看嘛
對了  那我施展在自己身上吧
「薄啦薄啦薄如紙」
妮可
你還好嗎？妮可
MOI…總覺得…
視線晃來晃去的  不太懂是怎麼回事
妮可現在是甚麼狀況？
你變得又薄又扁了
不行…感覺好不舒服
五臟六腑一直在晃蕩
要快點變回來
不會吧
妮可
竟然像跳高選手一樣
粗心大意的個性一點也沒變啊
妮可
感覺好噁心…好暈…
嘔吐變成紙花了
等一下
可惡  到底要飄到哪去啊
掉到縫隙裡了
進不去
妮可
有甚麼能讓你從那裡出來的魔法嗎？
沒有
對了  我去家裡拿吸塵機過來
MOI  好像不太妙
魔法的效果大概快消失了
要是在這裡恢復原狀
我真的會變得又薄又扁的
怎…怎麼辦啊
你在我家前面做甚麼？
石狗公？
我叫桃田
這裡是你家嗎？
對啦
你是知道才過來找我復仇的吧
不是啦
對了  吸塵機
借我吸塵機
有東西掉進牆壁的縫隙間拿不出來
這是拜託人做事的態度…
要我低頭還怎樣都行  拜託你
做甚麼一臉認真啊
已經沒時間了
怎樣？想打架嗎？
不  我看你也不敢打吧？
傷腦筋
難道令郎下手都不知道輕重的嗎？
不要打了啦
MOI
少在女人面前裝模作樣了
你現在已經沒辦法出手打我了
-MOI…
-來啊來啊
真虧你能忍住不動手
很了不起
我為甚麼會有鬼的力量
這種力量只會引發無謂的紛爭
會傷害他人  又沒辦法保護人
一點好事也沒有
如果你有那個意思的話
那就去修行吧
修行？
鬼族代代相傳的「鬼艮術」
只要學會  你就能好好運用自己的力量了
而且就算沒有實際運用力量
「擁有力量」這個事實是很重要的
那將使你的心靈變得堅強
怎麼樣？守仁
你有這個覺悟嗎？
我們一定還要再見啊
妮可會學會讓傷口恢復的魔法的
沒錯
只要能恢復就行了
根本沒甚麼好怕的
現在有魔法
只要動手就行了
等…不  抱歉  我知道了
你…你要吸塵機是吧
我現在立刻去拿
-鬼艮鬥術
-我現在立刻去拿
「金碎棒」
這是個打破牆壁的好機會
妮可
MOI
趕上了
你是…
小時候那個妮可嗎？
難道你是愛欺負人的
石狗公？
別那樣叫我
還有你們打算怎麼負責啊？
竟然把我家的牆壁打壞了
我知道啦
妮可  可以用「魔女恢復」嗎
不過要使用非常重要的東西才行
這點不用擔心
這裡有比那傢伙的生命還重要的東西
給我等一下
牆是修好了  但我怎麼變光頭了？
謝謝你讓我們用你的頭髮
不是不是  到底是甚麼狀況？
你們到底是甚麼人啊
真是的  有夠煩人的
對不起  MOI
不過讓石狗公支付代價好嗎？
沒關係
這樣一來就扯平了
反正你也平安無事
我們快點回去吧
那個啊  MOI
我想拜託你一件事
雖然是為了迎接新生活
但未免也買太多東西了吧
我的手都快斷了
你又來了
你是鬼  這點東西對你來說超級輕盈的吧
對了
為了你這個嬌弱的使魔
我就用魔法讓你變得超級輕盈吧
「超級輕盈」
MOI  你拿拿看
好輕
輕到讓我都忍不住說「好輕」了
這是讓東西變輕的魔法呢
還有你那甚麼表情啊
你也拿拿看
好輕
你的魔法也是派得上用場的呢
就是說啊
妮可的魔法是派得上用場的呢
有用程度僅次於密實袋啊
妮可
你打算公開魔女的身份在這城鎮生活嗎？
要是被大家知道你會用魔法
一定會有很多人找上你
這樣勢必會發生一些對你不好的事
所以你要我待在家裡嗎？
如果要迴避風險的話
我懂你的意思
但是
為人們使用魔法是魔法師的鐵則
新手魔法師因為力量還不夠安定
需要與社會接觸並為人們使用魔法
藉此讓魔力安定下來
相反的  如果孤獨一人
就會被黑暗的力量乘虛而入
意思是最好與人們接觸並使用魔法嗎
雖然這樣會給你添麻煩
但現在對妮可來說是修行重要的收尾階段
妮可希望成為能助人的出色魔女
妮可竟然會談論自己的夢想
是嗎  我知道了
我是使魔
既然你目標成為一名出色的魔女
那麼我會協助你的
(戀愛的魔女女孩)
(感覺能和MOI發展戀愛關係嗎？)
總覺得他有點太正經了
開始交往後會被壓得喘不過氣吧？
搞不好會傳超長的訊息過來
不過反過來說
就是這點挺讓人在意的
反而很讓人燃燒熱情嗎？
燒起來了
燒起來了啦
失火了
-救命啊
-那裡有人啊
來不及逃生嗎
我要去救她
不行  太危險了
你有辦法一邊飛行一邊救人嗎
而且還是在眾目睽睽下
我說過了吧
魔法就是用來幫助人們的
我知道了
你專心操控
我來救人
救命啊  救命…
你沒事吧
那是甚麼
在天上飛啊
還有其他人嗎？
只有我一個
好  跳過來這邊
好
妮可
超重了
一根魔杖沒辦法載三個人啊
要掉下去了
妮可
對我施展變輕盈的魔法
我知道了
「超級輕盈」
成功了  MOI變輕了
那真是太好啦
只要照我說的去做
世界就會變得超級輕盈
好輕浮
這位小姐  告訴我你的電話當謝禮吧
MOI變得好輕浮
原來如此
超級輕盈用在人類身上
連性格都會變得輕浮啊
你們從剛才就在說甚麼啊
現在還若無其事地在空中飛
你們到底是…
那個…
這傢伙是魔女啦
超帥氣的對不對
好輕浮
竟然講出來了
你還叫我別告訴別人
魔女？
對啊對啊
然後我是鬼
鬼？
全講出來了
載三個人果然還是太重了
妮可寶貝
在我們和美女一起從搖晃的鬥牛機上摔下去前
還是快點在那個公園著陸耶耶耶吧
我說MOI
先別和我講話
現在真的很危險啦
真是的
著陸耶耶耶
(妮可也施展了超級輕盈)
好輕浮
不  那個…
真的很謝謝你們
你們是我的救命恩人
哪裡哪裡哪裡哪裡耶
耶
真是開朗
那麼你們到底是…
MOI  糟糕了
買的東西全都丟在那裡了
甚麼？
我們去把東西拿一拿就回去吧
再見  大姐姐
能遇見你真是超級無敵開心的呦
真的有夠輕浮
真的有夠重
手快斷了
為甚麼東西會變得這麼重啊
好像是魔法效果消失後的反作用導致變重的
反作用？還有那種東西嗎？
身體好沉重…
像鉛塊一樣…
其他反作用也來了
妮可也…
我就說了
之前弄破玻璃後變得又扁又薄
飛出去卡在縫隙裡之後
這次碰上火災要救人
你也應該先告訴我可能發生這種事吧
以後要隨時保持聯絡
-被人這樣懷疑真的好難受
-一聯絡你就要立刻回覆
-我又不是故意想給人添麻煩的
-天底下沒有甚麼無法立刻回覆的理由
-都沒有人願意理解我
-況且隨時掌握你在哪做甚麼
-這裡沒有我的容身之處
-對護衛來說是理所當然的事吧
你很沉重  妮可
你才是呢
明天就要展開新生活了
小女子還不成氣候
但希望我們能長久相處下去
別在床上打這種奇怪的招呼
還有回自己房間睡啦
好
那個啊  MOI
今天真的很謝謝你
你竟然已經能像那樣控制鬼之力了
一定做過很多修行吧
是啊
有預言指出妮可在一年內會遭遇災難
身為預言之魔女的妮可的母親占卜未來
得出了這樣的結果
雖然詳情目前還不清楚
但是
她在占卜防衛手段時
出現了這個答案
「守護者是使魔」
我的任務是護衛妮可
最好盡可能隱藏她的魔女身份
別太注目比較好
為了這個目的
MOI…
好喜歡你
就將處理她惹出的麻煩也加進任務之中吧
甚麼甚麼？
不  沒甚麼
我會在意啦
-快告訴我嘛
-於是魔女和使魔的同居生活就這麼開始了
-你就告訴我嘛  MOI
-你不告訴我
-「前途多難」這幾個字
-會害我在意到晚上睡不著啦
-就像角一樣刺進了使魔鬼的頭中
(雖然總是為你製造麻煩)
(雖然總是讓你傷透腦筋)
(即使如此你依然陪著我)
(我也想永遠待在你身邊)
(光用曖昧的話語)
(無法傳達給正經的你)
(面對那堅強的心)
(好想試著窺視)
(更想將它融化)
(這種時候就來用用這個魔法吧？)
(會變出甚麼呢？)
(施展吧！(預備~))
(Try Try Try)
(就算再模糊不清 (也沒有關係))
(Witch one to pick)
(Watch me do magic)
(哎呀呀  發展超乎想像)
(已無法停止)
(是對不起)
(滿腔思緒反讓一切徒勞無功)
(用灑落的happy想像)
(揮舞出fancy的魔法)
(雖然這次一定又會被你嘮叨)
(但這種day by day也很好)
(從那天我就falling in love with you)
(從未改變)
(永遠only you)
(所以說了)
(現在不是猶豫不決的時候)
(一定要掌握那幸福的結局)
(我想永遠在你身旁歡笑啊)
早晨Sunday
大家覺得動畫第一話怎麼樣？
嗯嗯  對吧？很好看對不對？
你也太興奮了吧
現在好像出現某種不祥的預言
不過還是先別講好了
對了  這是下回預告單元
(下一回  大型新人)
(去家庭餐廳吧！飛行教室)
那個…下一回
(下一回  大型新人)
(去家庭餐廳吧！飛行教室)
妮可的魔法在學校曝光了
(下一回  大型新人)
(去家庭餐廳吧！飛行教室)
全講出來了
(下一回  大型新人)
(去家庭餐廳吧！飛行教室)
(字幕由官方提供)